Тестовое задание состоит в следующем:

1. Необходимо написать парсер исходного файла с данными: JSON, CSV, XLS (на выбор). По структуре данные представляют собой Группу (Регион), параметр (Страна) и Значение. Группы содержат в себе ряд параметров, у каждого из которых есть свое числовое значение. Эти данные нужно записать в базу данных.

2. Реализовать вывод имеющихся данных в виде столбикового графика. Выбор библиотеки на Ваше усмотрение. Например, HighCharts, AnyChart, AmCharts, либо любая другая библиотека графиков. Над графиком выпадающий список с Группами. При переключении группы в графике выводятся соответствующие данные, т.е. Параметры и их Значения (по осям графика), присущие выбранной Группе.

